### Список изменений:

**14.06.2023:**

1. Добавлено: Поле ввода новой налоговой ставки для жителей поселения.

**13.06.2023:**

1. Добавлено: Прокрутка для журнала событий. Теперь кнопки не будут уезжать при большой количестве записей на экране игрока.
2. Добавлено: Изображение для алерта о набеге кочевников. Теперь кочевники выглядят внушительнее :)
3. Добавлено: Поле ввода количества ресурсов для обмена. Теперь стало проще и быстрее оперирование количеством необходимых ресурсов.
4. Рефакторинг: Оптимизация кода в слоях для повышения быстродействия (уменьшение вложенности вью). Синхронизированы отступы в интерфейсе.
5. Исправлено: Несколько багов (см. описание коммитов от 09.06.2023).

**08.06.2023:**

1. Добавлено: Долгожданная возможность сохранения и загрузки прогресса игрока. Сохранение происходит в автоматическом режиме при выполнении действий, которые обновляют показатели игрока. Загрузка происходит при запуске игры. Вся работа построенна на взаимодействии с БД Room database. 
2. Добавлено: Кнопка самостоятельного сохранения прогресса игры.
3. Исправлено: Изменены названия зданий: Цирк заменен на Ярмарку, Церковь на Храм.
4. Добавлено: Кнопка, которая показывает всплывающее окно со стоимостью перехода в следующую эпоху

**29.05.2023:**

1. Добавлено: Механика набегов кочевников. Каждый 10 ход кочевники совершают набег и требуют дань с племени (100 золота), если золота не хватает, то забирают в рабство жителей (половину поселенцев). Если удалось дойти до 100 хода, то набеги будут совершаться каждый 5 ход. Когда у игрока не останется ни жителей, ни золота, то игра заканчивается показом уведомления о проигрыше. Однако, игрок все-же может продолжить дальше. 
2. Добавлено: Показ окна на старте о правилах и сути игры. Данное окно можно вызвать нажатие кнопки на главном экране.
3. Добавлено: На экране строительства указана стоимость каждой постройки. С помощью новой кнопки игрок может посмотреть дополнительную информацию о здании: длительность строительства, доход и расход постройки, количество требуемых работников.
4. Мелкие исправления и clean code.

**22.05.2023:**

1. Добавлено: Постройки, которые повышают удовлетворенность граждан. Требуют работников и потребляют
   каждых ход небольшое количество золота. Здания дают постоянную прибавку к рейтингу, пока
   находятся в работающем состоянии.
2. Добавлено: Здания, повышающее рейтинг удовлетворенности, ограничены технологической эпохой
   игрока.

**17.05.2023:**

1. Добавлено: Технологические эпохи развития поселения.

**16.05.2023:**

1. Добавлено: Рейтинг удовлетворенности граждан. Зависит напрямую от ставки налогооблажения. При
   отрицательном рейтинге жители будут покидать поселение игрока.

**15.05.2023:**

1. Доработано: Изменить ставку налогооблажения можно теперь только 1 раз за ход.

**12.03.2023:**

1. Добавлено: Ограничение на опреации купли/продажи ресурсов игрока - 1 транзакция за ход.
2. Добавлено: Налогооблажение для жителей поселения. Ставка устанавливается для 1 работника.
   Изменить ставку можно 1 раз за ход.

**11.03.2023:**

1. Добавлено: Ресурсы и постройки теперь отображаются на тематических экранах

**До 11.03.2023:**

1. Добавлено: Строительство зданий, которые производят ресурсы.
2. Добавлено: Получение информации о ходе строительства зданий / работающих производствах.
3. Добавлено: Прирост ресурсов происходит только при наличии в здании работников.
4. Добавлено: Работники потребляют продовольствие, при нехватке, покидают производства и уходят из
   поселения.
5. Добавлено: Доступен обмен ресурсов на рынке.
6. Добавлено: Механика оповещения игрока в нижнем части экрана.
8. Добавлено: Кнопка - Следующий ход. В момент смены хода происходит перерасчет и обновление
   различных
   показателей.
