Данный проект посвящен игре в жанре экономический симулятор в текстовом формате.

В настоящий момент упор сделан на добавлении функционала игры, различных механик и возможностей игрового процесса, поэтому интерфейс носит больше отладочный характер.

Реализованный функционал:
1. Строительство зданий, которые производят ресурсы (природные и людские).
2. Получение информации о ходе строительства зданий / работающих производствах.
3. Прирост ресурсов происходит только при наличии в здании работников. Размещение и снятие работников осуществляется в ручном режиме.
4. Работники потребляют продовольствие, при нехватке, покидают производства и уходят из поселения.
5. Доступен обмен ресурсов на рынке.
6. Различные оповещения игрока о не выбранной постройке, нехватке ресурсов при обмене на рынке и т.д.
7. Функционал сохранения и загрузки игры (был реализован посредством json, когда было консольное приложение, в настоящий момент сохранение прогресса отсутствует).
8. Кнопка - Следующий ход. В момент смены хода происходит перерасчет и обновление различных показателей.


Планируется:
1. Доработка системы сохранения прогресса игрока.
2. Введение ограничений на количество торговых операций за ход. Возможно, изменение цен на рынке в зависимости от количества операции или остатков на рынке.
3. Введение налогооблажения.
4. Введение рейтинга удовлетворенности граждан, в завязке на налогооблажение и постройки, которые будут влиять на уровень удовлетворенности граждан (н-р: цирк, парк, бар и т.д.).
5. Перенести в структуры данных количественные показатели (часть уже была перенесена).
6. Вынести текущие ресурсы на экран торговли, чтобы сразу видеть изменения количества ресурсов.